# Объекты и алгоритмы

## Упорядоченная таблица на массиве

ОПИСАТЬ

## Пользовательский интерфейс

### Главное окно приложения

ОПИСАТЬ


## Иерархический список

ОПИСАТЬ

## Стек

Стек позволяет добавить в конец, удалить из конца, получить последний элемент, узнать количество хранимых элементов. Реализуется на основе динамического массива.

## Исполнение

### Разбиение на токены

ОПИСАТЬ

### Разбиение на операторы

ОПИСАТЬ

### Преобразования логических и арифметических операций в постфикс

ОПИСАТЬ

### Контекст исполнения

ОПИСАТЬ

### Исполнение программы

ОПИСАТЬ